اي الاوضه الزباله دي
انتا عايش في خرابه
انتا يا زفت قوم من النوم
طب انا يا ربي اعمل ايه في العيال دي يا ربي
قوم يا فت من النوم
نعم يا ماما
قوم روق اوضتك الزباله دي
حاضر يا حبيبتي هروقها لما اصحا
ممكن انم دلوقتي
شكرا
انتا يا زفت انتا انا مش بكلمك
في ايه يا ماما انا مش عارف انام حتا في الاجازه
في ايه
قوم هنا علشان عيزاك في حاجه مهمه خالص
حاجه مهمه
طب ممكن الحاجه المهمه تستنا لما اصحه
متقوم ياض بدل ما اندهلك ابوك
تعالي ورايا
نعم
ركز معايا كويس اطلع بره الصاله هتلاقي شنطط زباله خدها وارميها في اخر الشارع
بقا هي دي الحاجه المهمه خالص الي انتي مصحياني من الاجازه عشنها
اه طبعا حاجه مهمه
ولا انتا عيزني اسبها لما تعفن هنا
اه مانتا عايز كده مانتا معفن باوضتك المعفنه دي
بس حبيبي احنا مش معفنين زيك
حاضر يا ماما حاضر يا حبيبتي حاضر
يالله يا حبيبي هتلاقيها بره في الصاله
استنا يالا
عيززاك تجبلي شويه طلبات
هو انا قادر امشي
انتا هتجبلي الطلبات الي هقولك عليها ياما قسما بالله هقول لابوك
تحبي اجبلك طلبات ايه يا حبيبتي
هي طلبات صغيره مش كتير اوي
عيزا تجبلي كيلو لبن
و ربع جبنه برميلي
وربع جبنه رومي
و ب3 جنيه لنشن
و 5 علب زبادي
وكيلو طماطم و كيلو خيار
و كيلو بطاطس
ونص كيلو ليمون
و نص كيلو بقدونس
و ايه كمان ؟؟؟
بقولك ايه ايه رايك اجبلك السوبر مركت كله
اسمع الكلام الي بقولك عليه و يالله روح هات الحجات
ده احنا لو كفار مش هيحصل فينا كده
ربنا يحافظ عليك يابني ربنا ياخدك يابني
انا جيت يا ماما
في ايه يا زفت
كل حاجه اهي مظبوط تمام
وريني
سلام عليكم
خد هنا ياض
هات ال5 جنيه الباقي
5 جنيه ايه
هات يا ال5 جنيه الباقي ياض
ما خلاص يا ماما د5 جنيه يعني
هو انتم عيزين تورسوني بالحيا
خدي يا حبيبتي ال5 جنيه اهي خدي يا حبيبتي
مبسوطه كده
انا متلاح هنا اهو لو عيزا حاجهامني متقوليليش
اه يا ضهري
اخيرا هسترياح
الله الله
اية ياض قلة الادب و المسخرة الى انت بتفرج عليها دى
بابا ولله انت فهم خلط انا لسا فتح التلفزيون حلان
انت بتفرج على شكس ياض
يا بابا انا لسا فتح التلفزيون حلان مكملتش 5 ثوانى